// Вариант 3
//Разреженная матрица хранится в форме 3-х объектов:
//- вектор A содержит значения ненулевых элементов
//- вектор JA содержит номера столбцов для элементов вектора A
//- вектор IA, в элементе Nk которого находится номер компонент в A и JA, с которых начинается описание строки Nk матрицы A
//
//1. Смоделировать операцию умножения матрицы и вектора-столбца, хранящегося в форме вектора A и вектора, содержащего номера строк ненулевых элементов, с получанием результата в форме хранения вектора-столбца.
//2. Произвести операцию умножения, применяя стандартный алгоритм работы с матрицами.
//3. Сравнить время выполнения операций и объем памяти при использовании этих 2-х алгоритмов при различном проценте заполнения матриц
